Пояснительная записка - "минипаспорт" проекта.

Название проекта: Игра «Дорога ярости».

Описание идеи: Игра представляет собой обычный раннер, где обходима объезжать препятствие и набрать как можно больше очков.

Описание реализации: 

класс Button отвечает за основные кнопки: меню, играть и тд. В классе есть функция draw, которая отвечает за отображение кнопки на экране.

Класс ButtonMYZ отвечает за кнопку включение и выключение музыки в игре. В классе есть функция draw, которая отвечает за отображение кнопки на экране.

Класс ButtonZVYK отвечает за кнопку включение и выключение звуков в игре. В классе есть функция draw, которая отвечает за отображение кнопки на экране.

Класс preg отвечает за препятствия, которые есть в игре. Функция ris отображает препятствие на экране. Функция cord возвращает координаты препятствия.

Класс car отвечает за встречные машины, которые есть в игре, цвет каждой машины определяется случайным образом из трех возможных вариантом. Функция ris отображает встречные машины на экране. Функция cord возвращает координаты встречной машины.

Функция slimane отвечает за вывод логотипа “студии-разработчика” данной игры.

Функция prov проверяет произошла ли авария (накладываются координаты машины игрока с препятствием или встречной машиной).

Функция ris отвечает за отображение всех основных объектов на экране.

Функция igra – основной цикл программы.

Функция gmenu – цикл главного меню игры.

Рекорд записывается в txt файл

Необходимые для запуска библиотеки:

1)	pygame
2)	random
